# Apos ter criado o arquivo main.tf com uma config basica para subir uma maquina
# Iniciando o Terraform com o comando abaixo. Vai baixar algumas dependencia, baixar os modulos para comunicação com a AWS ou o provedor que você passou no arquivo,
# e criar o arquivo .terraform.lock.hcl!
# Se tiver dado tudo certo irá aparecer a mensagem "Terraform has been successfully initialized!"
terraform init

# Mostra o que sera feito baseado no arquivo main.tf porem sem realmente criar a instancia
terraform plan

# Aplicando a configuração/Criando a instãncia
terraform apply
    yes

# Para destruir a infraestrutura criada.
terraform destroy -force